Ana
Ana
Obregón here there has
Obregón aquí ha
been a disagreement and a disagreement
habido un desencuentro y un desacuerdo
more than clear okay Ana Obregón with
más que claro vale de Ana Obregón con
Alejandro Leión we are talking
alesandro leion estamos hablando
about the typical although not so common
de el típico aunque no tan habitual
marriage typical but not so common
matrimonio típico pero no tan habitual
marriage because it usually happens a little I
matrimonio porque suele pasar un poco
think the opposite is more common
creo que es más habitual lo contrario
okay that they end badly and and those things no
vale que se acaben mal y y esas cosas no
but Ana Obregón and Alejandro Lequio have
pero Ana Obregón y alexandro lequio
always had a nice
siempre han tenido una bonita
cordiality they have always gone hand in hand
cordialidad siempre han ido de la mano a
anything goes and it is that it has been demonstrated
todo vale Y es que eso se ha demostrado
in public I many times when I see I don't know if you
en público Yo muchas veces cuando veo no
will agree roles that
sé si estaréis de acuerdo papeles que
some do not roles in front of the
hacen algunos no papeles delante de las
cameras and so on but it shows the
cámaras y demás pero se nota laal la
falsehood not the falsity I do not but they
falsedad no el falser Yo no pero ellos
really had a nice cordiality the
realmente tenían una bonita cordialidad
whole issue of the son always tn
todo el tema de lo del hijo siempre tn
United no
Unidos no
and and they have supported each other they have not had they have had a they had
y y se han apoyado el uno al otro no han
until recently a nice
han tenido hasta hace poco una bonita
relationship what is happening well that
relación qué es lo que pasa pues que
here there was a disagreement That is very
aquí había un desacuerdo Eso está
clear there has been a
clarísimo ha habido un
disagreement that we will draw
desacuerdo que iremos sacando
conclusions and we will understand it
conclusiones e iremos entendiéndolo
as we get more data
conforme vayamos teniendo más datos
okay I would not know I think that this the
vale yo No sabría yo creo que esto la
truth is only a  Although one of the
verdad solamente es una Aunque a uno de
two likes it less, I don't know Which one at
los dos le guste menos no sé A cuál en
the moment, but one of the two
este momento pero a uno de los dos le
likes it less, the truth is, the truth is, okay.
guste menos la verdad verdad es una vale
Here's what's going on. Well, I think
Aquí Cuál es la movida Pues yo creo que
the shots go one way, Ana is
los tiros van por un lado con que Ana
worth Ana's version.
vale la versión de Ana Es
Look at the newspaper archive, Javin, they haven't
que mira la hemeroteca javin no han
taken it either, man, to see, they've
llevado también hombre a ver se han
gotten along quite well, to see each other's things, no,
llevado bastante bien a ver sus cosas no
but they've gotten along quite well, what
pero se han llevado bastante bien lo que
happens is that, of course, While
pasa que claro Mientras que el tiempo
Lesandro wasted time with Antonia
gastaba lesandro con Antonia
Deate, that Antonia Deate Antonia Deate
deate que Antonia deate Antonia deate
water, eh Antonio de Late water, eh, I mean, he
agua eh Antonio de Late agua eh o sea a
sent me some audio recordings, Antonio de Late against,
mí me mandó unos audios Antonio de Late
well, not against Antonio David
contra bueno no contra Antonio David
exactly, but against Tele5,
exactamente pero sí contra tele5 que
how did they allow Alejandro there, anyway, a
cómo permitían alesandro ahí en fin una
series of things, I'm not going to tell you about.
serie de cosas no os lo voy a contar
Well, I think I told it once, I do
Bueno creo que lo conté en una ocasión
n't remember if we told it. But anyway, just
no me acuerdo si lo contamos Pero bueno
in case, it's not the topic today. La Movida,
por si acaso no es el tema hoy La Movida
eh, Ana Obregón, Ana Obregón's version
eh Ana Obregón la versión de Ana Obregón
is a fairy tale, a bit strange for
es un cuento de hadas un poco raro para
my taste, it's a bit
Mi gusto es un poco
murky, I don't know if murky would be a
turbio no sé si turbio sería una
correct description.  it's strange it's
descripción correcta es raro es raro es
a strange story that the son's last wish
una historia rara que la última voluntad
was to bring a girl into the world
del hijo fuera traer una niña al mundo
when he was no longer there that the semen was
cuando él ya no estuviera que el semen
left with the will to
lo dejó con con la voluntad de que
bring a girl into the
trajese una niña al
world with a certain tint that the girl be
mundo con cierto tinte a que la niña la
raised by Alejandro and Ana Obregón together a
críen alesandro y Ana Obregón juntos
bit of a
una historia un poco
Machiavellian story okay I want to say one
maquiavélica vale Yo quiero decir una
thing Now I'll say it let's see how I say it
cosa Ahora la digo a ver cómo la digo
because I don't want to hurt eh Of course
porque no quiero dañar eh Por supuesto
an opinion that I want to give Alejandro
una opinión que quiero dar alesandro la
the opinion that he has not the reality
la opinión que tiene no la realidad que
that he transmits is
que él transmite es
different I think what
diferente yo creo que lo que entiende
Alandro understands is that that semen is conel
alandro Es que ese sem se conel
in case
por si
Alex had been cured and for whatever reason he
a Alex se hubiera curado y por lo que
is sterile so that's why they
sea pues está estéril entonces pues para
freeze
eso se congelan los para eso se congela
the sperm and
el esperma y
the thing is that there's
ya la movida es
a roll there there's a
que que hay ahí un un rollo hay una
tension
tirante
okay I think that here I have a thought
vale Yo creo que aquí tengo pensamiento
Okay and now we're going to listen to the message
Vale y ahora vamos a escuchar el mensaje
that Ana Obregón sends to the con lequio
que le lanza Ana Obregón al con lequio
from Ana Rosa okay a message in which she's
desde Ana Rosa vale un mensaje de en el
going to tell him that she has the door of
que le va a decir que tiene la puerta de
her house open
su casa abierta
eh Anyway
eh En fin
okay but I think the
vale pero yo creo que la
reality that I could be wrong is
realidad que me puedo equivocar es
because I'm not in the middle of
porque no estoy en medio de la vida de
their lives or anything tell me what you
ellos ni nada decirme ustedes qué
think but I think that in
pensáis pero yo creo que en la
reality the most real version is
realidad la versión más
Marina's Twitter TT No what has she
el Twitter de Marina TT No qué ha
posted what has sounded killo have you
puesto qu ha sonado killo habéis
heard that
escuchado
Marina's Twitter what hasn't she
eso el Twitter de Marina qué no ha
posted anything
puesto nada
Marina a kiss Emmanuel Ramírez Thank you
Marina un beso Emmanuel Ramírez
very much friend you are the best I have been
Muchísimas gracias amigo eres el mejor
following you since 2017 my goodness since
te sigo desde el 2017 madre mía desde el
2017 whoever hasn't followed me since
2017 el que no me sigue desde
2017 hasn't met Javi Oliveira No let's
2017 no ha conocido a Javi oliveira No a
see La Movida Marina hasn't posted anything
ver La Movida Marina no ha puesto nada
TT she made it up for you I personally
TT te la ha inventado yo personalmente
believe that the
creo que la
most real story is that of
historia más real es la de
Lequio and that Ana
lequio y que Ana
Obregón is not there I am going to say it
Obregón no se encuentra lo voy a decir
with the best words that I think
con con las mejores palabras que creo
can be understood okay I believe
que se me pueda entender vale Yo creo
that Ana Obregón with all due respect in the
que Ana Obregón con todo respeto del
world eh with all due respect and with all the
mundo eh con todo respeto y con toda la
empathy in the world but the thing is that I have to give my
empatía del mundo pero es que tengo que
opinion it's that I don't know how to express it
opinar es que no sé cómo expresarlo
eh She is not in her best
eh No se encuentra en su mejor momento
emotional moment and I think that Ana Obregón
emocional y yo creo que Ana Obregón pues
has put it into her head about the girl
se le ha metido en el coco lo de la niña
eh Of
eh
course not to replace Alex but to fill
Como no no sustituir a Alex pero llenar
that
ese
gap have you understood me let's see I had
hueco me habéis entendido a ver me había
understood myself I said it very clearly for me
entendido lo he dicho muy claro para mí
the most real version It's that it seems to me like
la versión más real Es que se me hace la
Alejandro or the one that
de alesandro o la que da a entender
Alejandro implies no because in the end Alandro doesn't
alexandro no porque al final alandro no
finish I think that he did say on one occasion that what
termina creo que si dijo en una ocasión
Ana said wasn't true but he doesn't
que lo que decía Ana no era verdad pero
finish
no termina
saying it He doesn't finish saying
de de decirlo No termina de decir
listen to me This isn't
escúchame Esto no es
like that I see a lot of people who believe
así a mí lo veo mucha gente que cree a
Ana I see a lot of people too who think the
Ana veo a mucha gente también que piensa
same as me tell me tell me what you think
igual que yo decme decidme qué pensáis
yes she has her things but it is what it is it is
sí le tiene sus cosas pero es que es lo
the most logical version
que es que es la versión más lógica
no I mean to you guys we're going to see each other or I mean
no O sea a ustedes se vamos a ver o sea
to you guys it occurs to you that a son in
a ustedes se os ocurre que un hijo en
those moments mounts that fantasy of
esos momentos monta esa fantasía de
Well let's freeze the semen
Bueno vamos a congelar el semen por
please find him one of these mothers and me and
favor búscale una madre de estas y me y
you bring into the world a
me traes al mundo una
creature that I don't I don't
criatura que no le no le
see it I don't see it but oh well that's it I mean
veo que no lo veo pero bueno ya está O
in the end
sea al final
you know I also want to add something that
sabes también quiero Añadir una cosa que
I forgot I was going to forget
se me olv ya se me iba olvidar
and I also tell you something
e también os digo una cosa
that whatever it is whatever the truth is
que sea cual sea sea cual sea la verdad
of how that happened
de cómo pasó eso
okay what is an
vale lo que sí que es una realidad
irrefutable reality that cannot be
irrefutable que no se puede
discussed what is an
discutir lo que sí que es una realidad
irrefutable reality that cannot be discussed is
irrefutable que no se puede discutir es
that
que
eh the girl is already here okay the girl
eh la niña ya está aquí vale la niña
is in the world and in fact she is in
está en el mundo y de hecho está en
Madrid
Madrid
So Alejandro is without a cone the baby
Entonces alexandro está sin cono al bebé
the baby is not to blame or rather she is your
el bebé no tiene culpa o sea es tu
granddaughter she is your
nieta es tu
granddaughter you don't feel like seeing her or rather
nieta no te dan ganas de verla o sea sea
whatever the story is eh yes it is true
cuál sea la historia Eh sí que es verdad
that it is like a little eh yes in the case that
que es como un poco eh si en el caso de
the story is not as told by
que la historia no sea como la cuenta no
Obregón yes in the end it would be like
Obregón sí que al final sería como
letting her get away with it but
dejarla que se salga con la suya pero es
the girl is already
que la niña ya está
here That is the irrefutable truth eh
aquí Esa es la verdad irrefutable eh Ya
Then you can discuss Well look this was not like this This
luego pueden discutir Pues mira esto no
was like that but what is an
fue así Esto fue asá pero lo que es una
irrefutable truth is that the baby
verdad irrefutable es que el bebé ya
is already here so you are
está aquí
not going to see the girl you do not
entonces no te vas a ver a la niña no la
want to know her you do not want to
quieres conocer no la quieres
raise her we would have hours but no longer we do not
criar tendríamos horas pero ya no no
have we do not have more time what I
tenemos no tenemos más tiempo yo lo que
wish for you is that you settle down
te deseo es que te sete
and another little thing about the book that I wanted to say
y otra cosita del lib que quería decir
this if you do not mind now  I know
esto si no te importa ya lo sé no es
this book is not for me, my son started it and
para mí este libro que empezó mi hijo y
I finished it, caste number one, a long time ago, it
acabé yo casta número uno mucho tiempo
's a book that I think can
es un libro que yo creo que puede
inspire what you were talking about before, I read
inspirar a lo que hablabas antes ais leí
the book,
el libro
someone Alejandro doesn't want
alguien alesandro no quiere
responsibility, but it doesn't matter, it's not
responsabilidad pero es que da igual es
his responsibility, let's see, that's not the
que no es responsabilidad suya a ver eso
responsibility anymore, that's what you're
ya no es responsabilidad eso ya es que
born with, let's see, the girl is with Ana, okay,
nazca a ver la niña está con Ana vale
but yes, in the end these people have
pero s es que al final esta gente tiene
a lot of
mucha
help, you know what I'm telling you. By the way,
ayuda sabes lo que te digo Por cierto
family, I haven't told you,
familia no os lo he dicho
uh, yesterday I had to,
eh ayer tuve
yesterday I had to cut the live broadcast already
que ayer tuve que cortar el directo ya
in the youth center because I couldn't stand the
en la chavalería porque no aguantaba el
toothache, I had a toothache
dolor de muelas tenía un dolor de muelas
here, Ugh, a sore came out here, a
aquí Uf a me ha salido una ylaga aquí
sore here but the size of a coin,
una ylaga aquí pero como una moneda
and here my wisdom tooth is giving me. But
y aquí la muela del juicio dándome Pero
liña marismeña and nothing, I went to the dentist
liña marismeña y nada fui al dentista
this morning and he'll remove it. On Thursday
esta mañana y me la quita el jueves por
afternoon, he'll remove it, I have it, I have to
la tarde me la quita la tengo la tengo
remove it for a long time now, if I didn't
para quitarla ya de hace tiempo si en su
remove it back then it was because he told me not to
día no me la quité fue porque me dijo no
remove it, eh, it's not necessary until it
te la quite eh No es necesario hasta que
starts to bother you when it starts to  bother you you
empiece a darte la lata cuando empiece a
have to get it off in
darte la lata hay que quitártela de
fact I expect to have to get the other one off
hecho cuento con con tener que quitarme
someday and one that
en algún día la la otra y y una que
I have above the one that's bad I would have gotten it
tengo arriba de la que está mal me la
off immediately just as
había quitado inmediatamente tal y como
I got the other one off I'll wait a couple of
me quite la otra esperaré un par de
weeks and get the one off above
semanas y me quitaré una de arriba
because my teeth can move
porque me pueden mover los dientes
today you're better Javi what Come on what's going on it hurts it
hoy estás mejor Javi qué Va qué va me
hurts a lot what's happening is
duele me duele un montón lo que pasa es
that I've had something I've had a
que me he tomado algo me he tomado un
Cuba tia Edgar I've had a Cuba
Cuba tia Edgar me he tomado un Cuba
batilla pila el
batilla pila el
Camacho How much do we complain about
Camacho A cuánto nos quejamos de
nonsense when it comes that in a second it
tonterías cuando viene que en un segundo
can change your life are you going to
es que te puede cambiar la vida me vas a
tell me about that Anyway ads to
contar por eso De todas formas ads to
too goes to Alex's foundation goes to
too va a la fundación de de Alex va la
Alex's foundation and nothing that's
fundación de de Alex y nada eso sí es
true eh Many times we give it
verdad eh Muchas veces le damos
importance and we obsess over things
importancia y nos obsesionamos con cosas
eh without turning the page and life can
eh sin pasar página y la vida te puede
change you tomorrow I mean it's difficult no but it's that
cambiar mañana o sea es [__] no pero
way it is that life
es que es así es que realmente la vida
can really change you tomorrow tomorrow boom and it
te puede cambiar mañana mañana pum e te
changes your life nothing matters anymore
cambia la vida ya no importa nada
eh what I wish Javi you will be left without
eh yo lo que deseo Javi te quedarás sin
judgment Well let's see if you take the a off me
juicio Pues a ver si me quitas las
see if they take away the three JJ when I
a ver si me quitan las tres JJ cuando
go on Thursday afternoon so that I
vaya el jueves por la tarde que que
fixed whatever it is I fixed your
arreglé lo que sea arreglé vuestras
things thing Alejandro adores you and I him
cosas cosa alexandro te adora y yo a él
and also
y a también
no this is very
no esto es muy
easy the house is open the door
fácil la casa está abierta la puerta
is open Alexandro What is my camera I
está abierta alexandro Cuál es mi cámara
told him the other day Ah I'm there look
se lo dije el otro día Ah estoy ahí mira
the girl really wants to see you let me
la niña tiene muchas ganas de verte le
show her I'll also tell you one thing eh this
enseñ también te digo una cosa eh este
message this message from Ana
mensaje este mensaje de Ana
Obregón that Michel says Ah okay
Obregón que dice Michel Ah vale
eh
eh
in this message and
em este mensaje
this message in public wait a
este mensaje en público un
moment A kiss Manuel Thank you very much
momento Un beso Manuel Muchísimas
handsome this message in public is
guapo este mensaje en público es ponerlo
also to put it in all the trouble and in all
también en todo el aprieto y en todo
commitment eh I mean this is a message
compromiso eh o sea esto es un mensaje
of pressure Pau Pau beautiful a kiss How
de presión Pau pau guapa un beso Cómo
are you Look a round of applause the whole chat for
estás Mira un aplauso todo el chat para
Paau Paau who just gave away 10
paau paau que acaba de regalar 10
memberships and Congratulations whoever it is
membresías y Enhorabuena qui le toque
but a round of applause for Pau who
pero un aplauso para Pau que os lo ha
gave it to you a round of applause for Pau who
regalado un aplauso para Pau que lo ha
gave it to you photos are of you and she smiles too she
regalado fot es tuyas y sonríe también
is the daughter of your son and I think I think she would be
es la hija de tu hijo y creo Creo que
very happy  Is that you can send this to him
sería muy feliz Es que esto se lo puede
in an
mandar en un
email
email
Is that you can send this to him in an
Es que esto se lo puede mandar en un
email or in other words, why are you telling him
email o sea por qué se lo estás diciendo
from the Ana Rosa show? You know
desde el programa de Ana Rosa que sabes
that this guy is going to comment on it to everyone, well, you
que este kil lo va a comentar to kisi
're putting him between a rock and a
pues lo estás poniendo entre la espada y
hard place so that people say. Hey,
la pared para que la gente diga Oye
Alejandro, if you're not going to see the girl,
alesandro que si no vas a ver a la niña
you're very
Eres muy
bad.
malo
Ales, if you could hug her and I'm
ales si pudieras abrazarla y estoy
looking forward to Anita meeting your daughter and
deseando que Anita conozca a tu hija y
Maria, I adore you both and I would
de María que os adoro a los dos y me
love for you to come to my house because I
encantaría que vinieris a casa porque
think that he
creo que al se lo lo
deserves it. You know, I
merece Sabes Me
like it, my goodness. eh. Because I think that Alex
gusta madre mía eh Porque creo que Alex
deserves it, he's forcing him, eh, he's
se lo merece es que lo está obligando eh
forcing him to see me. Here I can
es que lo está obligando a ver m Aquí sí
tell you that I do believe that
te digo yo que yo sí creo que
Alesandro should meet her, she's his
alesandro debería conocerla es que es su
granddaughter, she's his
nieta es que es su
granddaughter, he can agree or not
nieta puede estar de acuerdo o no de
agree, anyway, in the end, I think it's
acuerdo en fin al final Yo creo que es
part of the Mourning too, eh, about
parte del Duelo también eh lo de
Alejandro, eh, Ana. On the one hand, it's his
alexandro eh Ana Por una parte es su
Mourning and on Alejandro's part,
Duelo y por parte de alexandro también
his Mourning too, it's the
su Duelo es la
move. Hey  but anyway, you're
movida Oye pero bueno es que me estáis
bullying me a lot with my mustache and I'm
haciendo mucho bullying con el bigote y
not going to take it off until I grow a beard in a couple of days,
crezca la barba no me lo voy a quitar
but I don't mind it, I look like
pero yo a mí no me disgusta parezco
Luigi, I'm going to keep it just to be
Luigi es que me lo voy a dejar nada más
contrary. It's that I'm
que por llevarlo la contraria Es que es
going to ask for a member, otherwise I won't take it off. It
que voy a pedir miembro si no no me lo
's that I'm going to ask to reach 3000 members in this live show, where we are 15 people, two members each. That you have, and I'm shaving here live, shaved, because I look horrible, shaved, shaved completely, because I'm horrible. I'm shaving here live while the little one grows up healthy
en directo mientras la Peque crezca sana
and happy, you know what's bad, Alicia. Look,
y feliz sabes qué es lo malo Alicia Mira
this is what I think and it makes me really
esto es lo que pienso yo y me da mucha
sad when people from the
pena cuando se pelean gente de la
close family fight, okay,
familia cercana
people, people, people from the family,
vale gente gente gente de la familia
okay, I mean, you fight with a mother,
vale o sea que te peleas con una madre
with a father, with a brother, and in the end it
con un padre con un hermano que al final
has to be something very serious because
tiene que ser algo muy grave porque
then time passes, things
luego pasa el tiempo las cosas se
cool down, and
enfrían
maybe it's not that
y y a lo mejor no tiene tanta
important, and when you realize
importancia y cuando te das cuenta de
that it's not that important, time
que no tiene tanta importancia el tiempo
cannot be recovered, we have
no se puede recuperar nosotros tenemos
a clock in this world, okay  we
un reloj en este mundo vale nosotros
have a
tenemos aquí un
clock here a time each one We have one there are
reloj un tiempo cada uno Tenemos uno hay
people who have more and there are people who have
gente que tien más y hay gente que tien
less but what you lose you can't get
menos pero el que pierdas no lo
back what you lose you can't
recuperas el que pierdas no lo
get back And that's how it is and that's what there is so
recuperas Y eso es así y eso es lo que
imagine Maybe you don't
hay entonces imagínate A lo mejor que no
enjoy the mother of a
disfrutas de una madre de un
child and then it's a
hijo y luego es una
load of rubbish then trust yourself a baby that's fit to
chorrada entonces fíate tú un bebé que
eat not a baby and you're going to
está para comérselo no un bebé y te vas
miss the baby
a perder el bebé
and you're going to regret it in the end you're going to
y te vas a arrepentir al final te vas a
regret it is that she is going to regret it
arrepentir es que se va a arrepentir
Alexandro if you don't
alexandro si no la
know her is that she is going to regret it Javi let
conoces es que se va a arrepentir Javi
me explain my mother was my grandmother she left
me explico mi madre fue mi abuela se fue
when I was 14 years old and I wouldn't change them for
cuando tenía 14 años y no los cambio por
anything I mean Alicia your mother left your
nada o sea Alicia tu madre se fue tu
mother left when you were 14 years old and
madre se fue cuando tú tenías 14 años y
then you stayed with your grandmother and your
entonces te quedaste con tu abuela y tu
mother is your
madre es tu
grandmother I understand no Silvia a big kiss
abuela entiendo no Silvia un besote
beautiful How are you
guapa Qué tal
Hey wait let's finish watching
está Oye espera vamos a terminar de ver
this
esto
I really like that you
mucho me gusta mucho que hayas nombrado
also mentioned María eh And I'll just tell you one
también a María eh Y yo solo te digo una
thing she only does  one call is missing and I, who
cosa solo hace falta una llamada y yo
am very intelligent, know which one it is.
que eres muy inteligente sabes cuál es
Thanks Ana for being
gracias Ana por haber estado
here,
aquí
eh eh
eh eh
eh Let's see, let's see, let's see, let's see, let's see, let's see,
eh A ver a ver a ver a ver a ver a ver a
Ana Rosa knows things that
ver a ver Ana Rosa sabe cosas que no
we don't know or if we know Does anyone
sabemos nosotros o si sabemos Alguien
know what Ana Rosa was referring to? Does
sabe a qué se refería an
anyone know what
Rosa Alguien sabe a qué se ha referido
Ana Rosa referred to? Let's see, or rather, Ana Rosa, what she
Ana Rosa a ver o sea o sea Ana Rosa lo
just implied is her
que acaba de dar a entender es ella
from her, like from her
desde su como desde su conocimiento
Family knowledge, not what Ana Rosa just gave, what a
Familiar no lo que acaba de dar Ana Rosa
tip, no. And looted, like looted,
vaya puntita no Y saqueado como saqueado
like Anan Obregón, a bit of a host, well,
como anan Obregón un poco [__] pues
true, yes, well, yes, he says, Well, listen to me, it
verdad sí pues sí dice Bueno escúchame
only takes one call for that to
solo hace falta una llamada para que eso
happen and you know which one it
ocurra y tú sabes cuál
is then. And she also said, I like
es entonces Y además ha dicho me gusta
that you mentioned María, her name is, not
que hayas mencionado a María se llama no
Alejandro's wife, I get the feeling I'm going to make it up
alesandro me da la sensación me lo voy a
for show. I don't like to
inventar por la cara Es que no me gusta
make things up, but I'm telling you, I'm telling you what I get
inventarme cosas pero os digo os digo de
the feeling about is that
lo que me ha da la sensación que es que
I don't like to make things up because I don't
no me gusta inventarme cosas porque no
want any false information to stay here.
quiero que se quede aquí una una
Of course, but I don't think Ana Rosa is
falsa Claro pero yo no creo que Ana Rosa
going to be designated.  that it harms Alejandro
vaya designa que perjudique a alesandro
either in such a nice and
tampoco en un momento así bonito y de
good-
buen
natured moment, it gives me the feeling that eh Ana
rollo me da la sensación de que eh Ana
Obregón has a bad feeling with María and
Obregón tiene un mal rollo con María y
then Ana Obregón is the one who has to
entonces Ana Obregón es la que tiene que
call María and once
Llamar a María y una vez que se arregle
that bad feeling is resolved, Alejandro will have
ese mal rollo alexandro va a tener
normality with that
normalidad con esa
girl, it
cría
seems to me eh, I mean, it's a theory that
me parece eh o sea es una teoría que se
occurs to me
me ocurre